Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCQT587_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT588_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships.
ja: 敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT589_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT590_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT591_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Defended", "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」「防衛」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「防御」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”，“防御”，“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT592_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT593_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy cruisers.
ja: 敵巡洋艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方巡洋舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方巡洋舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT594_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT595_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT596_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT597_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT598_1
source: Earn %(count)d "Set on fire", "Torpedo hits", "Caused flooding" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」「魚雷命中」「浸水を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「引发火灾」、「鱼雷命中」、「造成进水」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“使敌舰起火”，“鱼雷命中”，“造成进水”勋带。

# IDS_PCQT599_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT600_1
source: Earn a total of %(count)d Free XP.
ja: 合計 %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 全局经验
zh_sg: 获得总共%(count)d全局经验

# IDS_PCQT601_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT602_1
source: Earn %(count)d credits (after all modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT602_1_ICARUS
source: Be the first to spot %(count)d ship.
ja: 最初に %(count)d 隻発見する。
zh: Обнаружьте первым %(count)d корабль.
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘战舰。

# IDS_PCQT603_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d次“使敌舰起火”勋带。

# IDS_PCQT604_1
source: Earn %(count)d "Hits to citadel" ribbon.
ja: 「防郭への命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал в цитадель».
zh_sg: 获得%(count)d次“命中装甲区”勋带。

# IDS_PCQT605_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT606_1
source: Rank %(count)d time among the top-5 XP earners on your team.
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 5 を %(count)d 回達成する。
zh: 获得置身己队前 5 名的经验 %(count)d 次。
zh_sg: 在己方团队中经验获取量排名前5名%(count)d次。

# IDS_PCQT607_1
source: Win a battle in which you caused at least %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 1 戦で敵艦艇に最低 %(count)d HP のダメージを与え、勝利する。
zh: Одержите победу в бою, при этом нанесите кораблям противника %(count)d урона.
zh_sg: 战斗胜利并对敌方战舰造成至少%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT608_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" or "Hits to citadel" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「火災を発生させた」または「防郭への命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: В одном бою получите %(count)d ленту «Поджёг» или «Попал в цитадель».
zh_sg: 在单场战斗中获得%(count)d次“使敌舰起火”或“命中装甲区”勋带。

# IDS_PCQT609_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。
zh_sg: 受到%(count)d血量潜在伤害。

# IDS_PCQT610_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT611_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by flooding them in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘において、浸水によって敵艦艇に通算 %(count)d HP のダメージを与える。
zh: В победных боях нанесите кораблям противника %(count)d урона затоплениями.
zh_sg: 在胜利的战斗中通过使敌舰进水造成%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT612_1
source: Earn a total of %(count)d Free XP in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘において、通算 %(count)d フリー EXP を取得する。
zh: В победных боях заработайте %(count)d свободного опыта суммарно.
zh_sg: 在胜利的战斗中获得总共%(count)d全局经验。

# IDS_PCQT613_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT614_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT615_1
source: Rank among the top 3 XP earners on your team, survive the battle, and hit enemy ships with your main battery guns %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与えて生還し、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成する。
zh: В одном бою войдите в топ-3 своей команды по количеству заработанного опыта, выживите и попадите %(count)d раз по кораблям противника из орудий главного калибра.
zh_sg: 在单场战斗中经验获取量在己方团队中排名前3，在战斗中存活，并用主炮命中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT616_1
source: Be the top XP earner on your team, gain a victory, and destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈して勝利し、取得 EXP でチーム内最高を達成する。
zh: В одном бою войдите в топ-1 своей команды по количеству заработанного опыта, одержите победу и уничтожьте %(count)d корабль противника.
zh_sg: 在单场战斗中经验获取量在己方团队中排名第一，战斗胜利，并击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT617_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT618_1
source: Hit enemy ships with the main guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT619_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied) in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘で通算 %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 在胜利的战斗中获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT620_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”、“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT621_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT622_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT623_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied) in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: В одном бою заработайте %(count)d чистого опыта (до применения модификаторов).
zh_sg: 在单场战斗中获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT624_1
source: Be the top XP earner on your team, gain a victory, and destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈して勝利し、取得 EXP でチーム内最高を達成する。
zh: В одном бою войдите в топ-1 своей команды по количеству заработанного опыта, одержите победу и уничтожьте %(count)d корабль противника.
zh_sg: 在单场战斗中经验获取量在己方团队中排名第一，战斗胜利，并击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT625_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT626_1
source: Earn %(count)d "Aircraft shot down" ribbon.
ja: 「航空機撃墜」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Сбил самолёт».
zh_sg: 获得%(count)d次“击落飞机”勋带。

# IDS_PCQT627_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied) in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘で通算 %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: В победных боях заработайте %(count)d кредитов (со всеми модификаторами).
zh_sg: 在胜利的战斗中获得%(count)d银币（应用加成后）。

# IDS_PCQT628_1
source: Spot %(count)d torpedo.
ja: 魚雷を %(count)d 本発見する。
zh: 侦察到 %(count)d 颗鱼雷。
zh_sg: 发现%(count)d枚鱼雷。

# IDS_PCQT629_1
source: Earn a total of %(count)d Free XP.
ja: 合計 %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 全局经验
zh_sg: 获得总共%(count)d全局经验

# IDS_PCQT630_1
source: Earn %(count)d individual heroic achievement.
ja: 単独英雄勲章を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个个人英勇成就。
zh_sg: 获得%(count)d个个人英勇成就。

# IDS_PCQT631_1
source: Earn at least %(count)d "Incapacitations" or "Destroyed" (a warship) ribbon in a victorious battle.
ja: 勝利した戦闘で「機能停止」および/または「撃沈」リボンを通算 %(count)d 個以上取得する。
zh: В победных боях получите не менее %(count)d ленты «Вывел из строя» или «Уничтожил» (корабль).
zh_sg: 在获胜的战斗中获得至少%(count)d次“瘫痪”和/或“已摧毁”（战舰）勋带。

# IDS_PCQT632_1
source: Help your team cause %(count)d HP of damage upon your spotting and survive in a single battle.
ja: 1 戦で自艦の観測によるダメージ %(count)d HP を達成して生還する。
zh: 在一场战斗中被敌方战舰发现后受到 %(count)d 血量伤害并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中通过侦察协助己方团队造成%(count)d生命值伤害并存活下来。

# IDS_PCQT633_1
source: Be the top XP earner on your team, gain a victory, and destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈して勝利し、取得 EXP でチーム内最高を達成する。
zh: В одном бою войдите в топ-1 своей команды по количеству заработанного опыта, одержите победу и уничтожьте %(count)d корабль противника.
zh_sg: 在单场战斗中经验获取量在己方团队中排名第一，战斗胜利，并击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT634_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT635_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied) in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘で通算 %(count)d EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: В победных боях заработайте %(count)d опыта (со всеми модификаторами).
zh_sg: 在胜利的战斗中获得%(count)d经验（应用加成后）。

# IDS_PCQT636_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。
zh_sg: 受到%(count)d血量潜在伤害。

# IDS_PCQT637_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT638_1
source: Earn %(count)d "Spotted" or "Torpedo hits" ribbon.
ja: 「発見」「魚雷命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Обнаружил», «Попал торпедой».
zh_sg: 获得%(count)d次“已发现”或“鱼雷命中”勋带。

# IDS_PCQT639_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT640_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied) in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘で通算 %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 在胜利的战斗中获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT641_1
source: Earn both the "Dreadnought" and "High Caliber" achievements in a single battle.
ja: 1 戦で勲章「ドレッドノート」と「大口径」を両方取得する。
zh: В одном бою получите героические достижения «Основной калибр» и «Дредноут».
zh_sg: 在单场战斗中同时获得“无人能挡”和“重创”成就。

# IDS_PCQT642_1
source: Be the top XP earner on your team, be victorious, and earn the "Kraken Unleashed!" achievement in a single battle.
ja: 1 戦で勲章「クラーケン来襲!」を取得して勝利し、取得 EXP でチーム内最高を達成する。
zh: В одном бою войдите в топ-1 своей команды по количеству заработанного опыта, одержите победу и получите достижение «Кракен».
zh_sg: 在单场战斗中经验获取量在己方团队中排名第一，战斗胜利并获得“海怪出没！”成就。

# IDS_PCQT643_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT644_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。

# IDS_PCQT645_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。

# IDS_PCQT646_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона

# IDS_PCQT647_1
source: Cause %(count)d HP of damage with main battery guns.
ja: 主砲によって %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона огнём орудий главного калибра.

# IDS_PCQT648_1
source: Earn %(count)d "Destroyed" ribbon.
ja: 「撃沈」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Уничтожил».

# IDS_PCQT649_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。

# IDS_PCQT650_1
source: Earn %(count)d "Destroyed" ribbon.
ja: 「撃沈」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Уничтожил».

# IDS_PCQT651_1
source: Earn %(count)d "Torpedo hits" ribbon.
ja: 「魚雷命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал торпедой».

# IDS_PCQT652_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。

# IDS_PCQT653_1
source: Win %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦勝利する。
zh: Одержите победу в %(count)d бою.

# IDS_PCQT654_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。

# IDS_PCQT655_1
source: Earn %(count)d "Destroyed" ribbon.
ja: 「撃沈」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Уничтожил».

# IDS_PCQT656_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" / "Hits to citadel" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」「防郭への命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Поджёг», «Попал в цитадель».

# IDS_PCQT657_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。

# IDS_PCQT658_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。

# IDS_PCQT659_1
source: Earn %(count)d "Main battery hits" ribbon.
ja: 「主砲命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал главным калибром».

# IDS_PCQT660_1
source: Earn %(count)d "Captured" / "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。

# IDS_PCQT661_1
source: Earn %(count)d "Torpedo hits" ribbon.
ja: 「魚雷命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал торпедой».

# IDS_PCQT662_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。

# IDS_PCQT663_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона

# IDS_PCQT664_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。

# IDS_PCQT665_1
source: Rank %(count)d time among the top-5 XP earners on your team.
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 5 を %(count)d 回達成する。
zh: 获得置身己队前 5 名的经验 %(count)d 次。

# IDS_PCQT666_1
source: Help your team cause %(count)d HP of damage upon your spotting.
ja: 観測によって %(count)d HP のダメージをアシストする。
zh: Обеспечьте нанесение %(count)d ед. урона по вашим разведданным.

# IDS_PCQT667_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона

# IDS_PCQT668_1
source: Cause %(count)d HP of damage with main battery guns.
ja: 主砲によって %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона огнём орудий главного калибра.

# IDS_PCQT669_1
source: Cause %(count)d HP of fire damage to enemy ships.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT670_1
source: Earn %(count)d "Torpedo hits" / "Set on fire" ribbon.
ja: 「魚雷命中」「火災を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал торпедой», «Поджёг».

# IDS_PCQT671_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите кораблям противника %(count)d единицу урона корабельными торпедами.

# IDS_PCQT672_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。

# IDS_PCQT673_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: Нанесите %(count)d единицу урона

# IDS_PCQT674_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。

# IDS_PCQT675_1
source: Earn %(count)d "Destroyed" ribbon.
ja: 「撃沈」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Уничтожил».

# IDS_PCQT676_1
source: Earn %(count)d "Secondary battery hits" ribbon.
ja: 「副砲命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал вспомогательным калибром».

# IDS_PCQT677_1
source: Earn %(count)d "Main battery hits" ribbon.
ja: 「主砲命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал главным калибром».

# IDS_PCQT678_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with your main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT679_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。

# IDS_PCQT680_1
source: Hit enemy ships with your main battery guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战舰 %(count)d 次。

# IDS_PCQT681_1
source: Earn %(count)d "Torpedo hits" ribbon.
ja: 「魚雷命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал торпедой».

# IDS_PCQT682_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。

# IDS_PCQT683_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT684_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。

# IDS_PCQT685_1
source: Rank among the top-3 XP earners on your team %(count)d time.
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 3 を %(count)d 回達成する。
zh: 获得 %(count)d 次全队伍经验前三名。

# IDS_PCQT686_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。

# IDS_PCQT687_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with your main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT688_1
source: Earn %(count)d "Hits to citadel" ribbon.
ja: 「防郭への命中」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: Получите %(count)d ленту «Попал в цитадель».

# IDS_PCQT689_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。

# IDS_PCQT690_1
source: Hit enemy ships with your main battery guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战舰 %(count)d 次。

# IDS_PCQT691_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT692_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with torpedoes.
ja: 魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。

# IDS_PCQT693_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。

# IDS_PCVO001_OP_01_01_37_RIDGE_DESCRIPTION
source: An allied naval division has been attacked. Some ships have been destroyed, and the transport ships that were captured are being convoyed to the enemy base now. Intercept the enemy convoy and take back the allied ships.
ja: 味方の分艦隊が攻撃を受けた。一部の艦艇は撃沈され、輸送船団は拿捕されて敵基地へと連行されようとしている。敵船団を迎撃し、味方艦船を奪還せよ。
zh: 我方海军分舰队已受到了攻击。一些战舰被摧毁，而被虏获的运输舰现在正被护送到敌方基地中。快拦截敌方舰团并夺回我方战舰。
zh_sg: 我方海军分舰队已受到了攻击。一些战舰被摧毁，而被虏获的运输舰现在正被护送到敌方基地中。快拦截敌方舰团并夺回我方战舰。

# IDS_PCVO001_OP_01_01_37_RIDGE_GOAL
source: Take back allied ships and protect them en route to their destination.
ja: 味方艦艇を奪還し、目的地まで護衛せよ。
zh: 夺回我方战舰并在途中保护它们前往目的地。
zh_sg: 夺回我方战舰并在途中保护它们前往目的地。

# IDS_PCVO001_OP_01_01_37_RIDGE_NAME
source: Aegis
ja: イージス
zh: 神盾
zh_sg: 神盾

# IDS_PCVO001_OP_01_01_37_RIDGE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Aegis
ja: イージス
zh: 神盾
zh_sg: 神盾

# IDS_PCVO002_OP_01_02_S01_NAVALBASE_DESCRIPTION
source: Reconnaissance reports that the enemy's major forces have left the naval base. Now is a good time for a swift raid and massive destruction. There are only a few ships left to defend the base, with some of them under repair.
ja: 偵察情報によると、敵の主力艦隊が基地を離れた。この機会に敵基地を急襲し、徹底的に破壊する。この基地には、若干数の敵艦艇が基地を防衛するために残っており、その一部は修理中だ。
zh: 情报报告指出，敌人的主要部队已离开了海军基地。现在正是突袭和全力破坏的好时机。只有几艘战舰留下来防守基地，其中一些战舰正在进行修理。
zh_sg: 情报报告指出，敌人的主要部队已离开了海军基地。现在正是突袭和全力破坏的好时机。只有几艘战舰留下来防守基地，其中一些战舰正在进行修理。

# IDS_PCVO002_OP_01_02_S01_NAVALBASE_GOAL
source: Destroy the enemy base and retreat in the direction designated by reconnaissance
ja: 敵基地を撃破し、指定された方向に離脱せよ
zh: 摧毁敌方基地并按侦察指定的方向撤退。
zh_sg: 摧毁敌方基地并按侦察指定的方向撤退。

# IDS_PCVO002_OP_01_02_S01_NAVALBASE_NAME
source: Killer Whale
ja: キラー・ホエール
zh: 杀人鲸
zh_sg: 杀人鲸

# IDS_PCVO002_OP_01_02_S01_NAVALBASE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Killer Whale
ja: キラー・ホエール
zh: 杀人鲸
zh_sg: 杀人鲸

# IDS_PCVO003_OP_01_03_S03_LABYRINTH_DESCRIPTION
source: A sudden night attack on the allied aircraft-carrying squadron turned out to be catastrophic – all escort ships were lost and the aircraft carrier Raptor was badly damaged. Extensive damage incapacitated the ship. Your task force is ordered to find the carrier, repair the ship and escort her from the danger zone.
ja: 味方の空母部隊が夜間奇襲を受けた。その被害は壊滅的であり、護衛艦艇は全滅し、航空母艦ラプター (Raptor) は、深刻な被害を受け、戦闘不能に陥っている。君たち任務部隊の任務は、この航空母艦を発見し、修理を施して危険地帯から離脱させることである。
zh: 一场针对我方飞机运载中队的夜间袭击对于我军是场灾难──失去了所有护送战舰，而航空母舰猛禽严重受损。大规模的伤害使得战舰无法移动。您的工作队被命令要找出航母，修理战舰并护送它离开危险区域。
zh_sg: 一场针对我方飞机运载中队的夜间袭击对于我军是场灾难──失去了所有护送战舰，而航空母舰Raptor严重受损。大规模的伤害使得战舰无法移动。您的工作队被命令要找出航母，修理战舰并护送它离开危险区域。

# IDS_PCVO003_OP_01_03_S03_LABYRINTH_GOAL
source: Escort the support ships to the carrier Raptor. Take out the carrier from the action zone.
ja: 支援船団を空母 Raptor まで護衛せよ。空母が戦闘海域から離脱するまで護衛せよ。
zh: 护送支援舰前往航母猛禽。带着航母离开作战区域。
zh_sg: 护送支援舰前往航母Raptor。带着航母离开作战区域。

# IDS_PCVO003_OP_01_03_S03_LABYRINTH_NAME
source: Raptor Rescue
ja: ラプター救出作戦
zh: 营救猛禽
zh_sg: 营救Raptor

# IDS_PCVO003_OP_01_03_S03_LABYRINTH_NAME_RESULT_SCREEN
source: Raptor Rescue
ja: ラプター救出作戦
zh: 营救猛禽
zh_sg: 营救Raptor

# IDS_PCVO004_OP_01_04_S02_NAVAL_DEFENSE_DESCRIPTION
source: Superior enemy forces were spotted approaching naval station Newport. Your mission is to defend the base until the arrival of the allied attack squadron. Save the base's infrastructure and moored support ships. Remember, if we lose the Newport base, we will lose control over the entire region!
ja: 大規模な敵艦隊がニューポート海軍基地に向かっていることが判明した。君たちの任務は、味方の攻撃隊が到着するまでこの基地を防衛することにある。基地のインフラ施設および係留中の支援船群を守り抜け。忘れるな、もしニューポート基地を失えば、この地域全体の支配権を失うことになる!
zh: 发现数量众多的敌方部队正在接近海军基地纽波特。您的任务是防守基地直到我方攻击中队抵达为止。拯救基地的基础设施及泊港的支援舰。记住，如果我们失去纽波特基地，我们就会失去整个地区的控制权！
zh_sg: 发现数量众多的敌方部队正在接近海军基地纽波特。您的任务是防守基地直到我方攻击中队抵达为止。拯救基地的基础设施及泊港的支援舰。记住，如果我们失去纽波特基地，我们就会失去整个地区的控制权！

# IDS_PCVO004_OP_01_04_S02_NAVAL_DEFENSE_GOAL
source: Defend the base. Prevent the destruction of essential onshore installations and support ships. Hold out until the arrival of the allied attack squadron.
ja: 基地を防衛し、重要な陸上施設や支援船群を守れ。味方の攻撃隊が到着するまで持ちこたえろ。
zh: 防守基地：防止必要的陆上设施和支援舰遭受到破坏。坚持到我方攻击中队抵达为止。
zh_sg: 防守基地：防止必要的陆上设施和支援舰遭受到破坏。坚持到我方攻击中队抵达为止。

# IDS_PCVO004_OP_01_04_S02_NAVAL_DEFENSE_NAME
source: Defense of Naval Station Newport
ja: ニューポート海軍基地防衛戦
zh: 防守海军基地纽波特
zh_sg: 防守“纽波特”海军基地

# IDS_PCVO004_OP_01_04_S02_NAVAL_DEFENSE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Defense of Naval Station Newport
ja: ニューポート海軍基地防衛戦
zh: 防守海军基地纽波特
zh_sg: 防守“纽波特”海军基地

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_CHM_001
source: Transylvania, we saved her! It's all over now!
ja: 我々は Transylvania を救った! 全て終わったんだ!
zh: 特兰西瓦尼亚，我们已拯救了它！现在一切都结束了！
zh_sg: 特兰西瓦尼亚，我们已拯救了它！现在一切都结束了！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_CHM_002
source: Alert! We are being pursued by the enemy! Activate the Towers!
ja: 警告! 敵の追撃を受けている! 塔を起動せよ!
zh: 警报！我们正被敌人追赶！启动高塔！
zh_sg: 警报！我们正被敌人追赶！启动高塔！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_CHM_003
source: Look, the Filth is vanishing!
ja: 見ろ、瘴気が消えていく!
zh: 快看，污秽之地正在消失！
zh_sg: 快看，污秽之地正在消失！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_CHM_004
source: The Towers were activated!
ja: 塔を起動した!
zh: 高塔已被启动！
zh_sg: 高塔已被启动！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_CHM_005
source: This green mist is the Filth. If we fail to seal the Portal, it will engulf the whole archipelago!
ja: この緑の霧が瘴気だ。ポータルの封印に失敗すれば、列島全体が瘴気に包まれることになるだろう!
zh: 这绿色的迷雾正是污秽之地。如果我们无法封闭传送门，它就会吞没整个群岛！
zh_sg: 这绿色的迷雾正是污秽之地。如果我们无法封闭传送门，它就会吞没整个群岛！
